本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
法尔迪乌斯·迪奥兰
ファルデウス・ディオランド
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
来自一个世代使用人偶的魔术师家系
代々人形を使う魔術師の家系であり
问汝 汝是否为我御主
也是与美国勾结 策划这场圣杯战争的幕后黑手之一
合衆国と結託してこの聖杯戦争を仕掛けた黒幕の１人
问汝 汝是否为我御主
在冬木的第三次圣杯战争中
冬木の第三次聖杯戦争には
法尔迪乌斯一族曾以御主身份参加
ファルデウスの一族がマスターとして参加
此后 与政府部分人员联手的迪奥兰家
その後　政府の一部と手を組んだディオランド家は
试图在美国将圣杯战争再现
合衆国で聖杯戦争の再現を試みる
于是他们从土地守护者一族手中夺走了仪式最合适的地点
儀式に最適な場所を土地守の一族から奪い
并持续地大规模改造灵脉
霊脈を大規模にいじり続けた
那个地方就是这里 雪原市
それがここ　スノーフィールドってわけだ
这个计划原本处于冻结状态
凍結中だったその計画は
由于他们在这里培养出了冬木大圣杯的一部分
冬木の大聖杯の一部をこの地で培養させたことで
所以计划一举加速
一気に加速
可这个圣杯终究是赝品
だが　しょせんは偽物
与真品相比 它与灵脉的连接太弱了
本物に比べちゃあ霊脈とのつながりも弱いときた
所以 这个计划里 我们六骑从者只是作为引子
そこで　俺たち六騎のサーヴァントを呼び水として
目的是重新召唤出真正的第七骑从者吗
新たに本物の七騎のサーヴァントを召喚する計画か
还附带了限时七天的赠品
七日間という時間制限のおまけつきでな
莫要回头
振り返るな
汝有信念吗
汝に信念はあるか
只要汝不失去信念 我愿成为你的影子
汝が信念を失わぬかぎり我は汝の影となろう
原来如此 这就是圣杯战争吗
なるほど　これが聖杯戦争か
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
真没想到死徒会是御主
まさか死徒がマスターだったなんて
我也完全没料到
私も全然予想できなかったよ
你的喜悦都写在脸上了 老不死
喜んでいるのが丸わかりだ　老害め
啊呀呀呀
あれれれ
被人当面这么说 还真有点受伤
さすがに面と向かって言われると傷ついちゃうなあ
这副身体 我才用了不过三年而已
この体はまだ使い始めて　３年しかたってないんだからね
内脏也都非常干净
内臓だってすっごくきれいだよ
要看吗 想不想看
見る　見たい
女孩子的秘密 内脏
女の子のないしょのナイゾ
如果放任那个死徒不管 会出现一般市民的牺牲
あの死徒を野放しにすれば一般人にも犠牲が出る
我还以为 你既然决定将这个城市作为舞台
この街を舞台にするって決めた時点で
就已经做好了波及一般民众的觉悟
民間人を巻き込むことは覚悟してたと思ってたけど
合众国打算就这样继续推进计划吗
合衆国はこのまま計画を進めるつもりか
就是这么回事
そういうこと
真正的圣杯战争那边
本物の聖杯戦争のほうは
因为御主全员都和合众国有交易
マスター全員が合衆国と取り引きしてるから
所以奥兰多 你也可以放心了
オーランドくんも安心だね
而且 昨晚那件事
それに私だって夕べの件は
我也有觉得不太有趣的点
おもしろくないところもあるんだよ
什么
なに
因为最后引人注目的 不就是代行者和死徒嘛
だって最後に目立ってたの代行者と死徒だったじゃない
不行不行 可不行哦
ダメダメ　ダメだよ
圣杯战争的重头戏
聖杯戦争の華は
还得是从者和御主呀
やっぱりサーヴァントとマスターなんだからね
好了 开始了开始了
さあ　始まり始まり
宣传册买好 爆米花拿好
パンフレット買った　ポップコーン持った
再不快点 可要错过世纪之战了
早くしないと世紀の一戦を見逃しちゃうよ
缇妮大人
ティーネ様
王 您没事吧
王よ　ご無事ですか
刚才的雷电 究竟是什么
今の雷は　いったい
雷电本身是我的宝具
雷撃そのものは我の宝具よ
是为我那好友恶作剧时准备的
我が友が戯れを仕掛けてきたときのための
自动防御装置
オートディフェンサーだ
没想到这次用来弹开弓兵的箭了
まさか弓兵風情の矢を弾くことになるとはな
弓兵？ 但 Archer职阶是…
弓兵？しかし　アーチャーのクラスは
缇妮 你坐到后面来
ティーネよ　お前は後ろに乗れ
可以吗
よろしいのですか
把你留在这里
お前をここに残しては
恐怕无法完全防住那可恶的箭矢
あの忌々しい矢からは守り切れん
在履行与友人的约定之前
友との約定を果たすまで
可不能让身为御主的你死去
マスターであるお前に死なれては困るのでな
是
はい
你们到底召唤了什么
貴様ら　何を召喚した
在圣杯战争里问这个？
聖杯戦争でそれ聞いちゃう
自报真名就等于暴露弱点啊
真名を明かすってことは弱点を明かすってことなんだよ
我们是魔术师 也是警察
我々は魔術師であり　警察官だ
没有充分理由就波及城市居民的存在
さしたる理由もなく街の住人を巻き込む存在は
应该最先排除
真っ先に排除すべきだ
真是死板
本当にお堅いね
那就只给点提示吧
じゃあ　ヒントだけあげようかな
圣杯战争是召唤不了神明本身的
聖杯戦争には神様そのものは召喚されない
但他是例外 他有一半是神
でも　半分だけ神様の彼は例外
比一般的从者要强上一个档次
普通のサーヴァントとは別格に強くて
而他的内心深处 一直积压着对神明的憎恨
その心の中には　神様への憎しみを煮詰まらせてたの
发动奇袭的是你
奇襲を仕掛けたのは貴様だ
不会还想求饶吧
よもや命乞いはすまいな
Archer有2人
アーチャーが２人
他的职阶是Archer没错
クラスはアーチャーだけど
但在召唤时 本质就被彻底改变了
召喚時に本質ががらりと変えられちゃったから
已经是复仇者了
もうあれは復讐者
叫他Avenger也没问题吧
アヴェンジャーって呼んでもいいんじゃないかなあ
原来如此
なるほど
确实 如果执着于胜利
確かに　勝利に執着するならば
我或许也会出于玩乐 做出同样的事
我も戯れに同じことをするかもしれん
但是啊 那是我才能够被允许的行为
だがな　それは我だからこそ許されることよ
可没有人同意你这家伙这么做了
貴様ごときに許される所業ではないわ
真是个肮脏下贱的家伙
なかなか手癖の悪いやつだ
那么 这招如何
ならば　これならどうだ
怎么可能
そんな
英雄王吗
英雄王か
真垃圾啊
弱いな
哦
ほう
若是只懂乱丢武器
ただ闇雲に武具を投げつけるだけなら
还不如撒把沙呢
砂でもかけたほうがマシというもの
拔出你储藏室深处的剑吧
物置の最奥にある剣を抜くがいい
用它才算配得上我
それで対等だ
EA和我的分身无异
エアは我の分身も同然よ
不是用在你这种弱者上的剑
貴様のような弱者に使う剣ではない
证明给我看吧
証明して見せよ
证明你是有资格拜谒EA的强者
貴様がエアを拝謁するに値する強者であるとな
真是愚蠢 拔出来或许还能免于一死
愚かな　抜けば死なずに済んだものを
这是何等惊人的神气
とてつもない神気
是宝具吗
宝具か
与我所知的神明气息不一样 但根本上是相同的啊
我の知る神とは異質の気配だが　根本は同じか
吉尔 好像在和很厉害的人战斗
ギル　なんだか強そうな人と戦ってるね
而且 又增加了一个强大的气息
それに　また１人強い気配が増えた
嗯
うん
那个异端是我的猎物
あの外道は私の獲物だ
你们都别出手
お前たちは手を出すな
太棒了
すばらしい
令人感动
感動した
你知道吗 绫香
知ってたか　アヤカ
这是什么音乐？
何なんだ　この音楽は
我 刚才在做什么来着？
私　何してるんだっけ
哇 你男朋友真厉害啊
いやぁ　すげえな　あんたの彼氏
说是第一次弹吉他
ギター初めてだって言ってたのに
这么快就掌握了
すぐマスターしちまった
不 那家伙不是我男朋友…
いや　あいつは彼氏とかじゃ
你从哪里来的？
どっから来たんだ
他本人说是英格兰人…
本人はイングランド出身だって言ってるけどよ
我也不知道
私も知らないんです
他的情况 我什么都不知道
あいつのこと　何も
绫香
アヤカ
看
見てくれ
很不错吧 是他们给的
いいだろう　彼らがくれたんだ
听说现在要开始一个叫即兴演奏的玩意
今から　セッションというやつをするそうだから
绫香也听听看吧
アヤカも聴いてくれ
扫兴说的就是你这种行为啊 小丫头
興が削がれるとはまさに　このことだぞ　小娘
卡利翁
カリオン
啊 是你啊 背叛的女王
そうか　貴様か　裏切りの女王
Archer
アーチャー
果然
やはりか
刚才确实应该命中了
確かに当たったはず
那个人 究竟是
あれは　いったい
那身甲胄 看来是魔兽或神兽的皮毛制成
あの具足　魔獣か神獣のたぐいのかわごろもと見える
就是它 防住了刚才王的那番连击吧
それが　先ほどの王の連撃も防いだと
那东西 恐怕人造的一切道具都无效
あれには人が作り出す　あらゆる道具は通じぬだろうな
为何 不将我父亲的力量
なぜ我が父の力を
不将那战带的力量 附加在自己身上
戦帯の力をその身に宿さない
神之力不该附于自己的身体
神の力は己の身に宿すものではない
什么？
なに？
应当扭曲 践踏 凭人的手腕去支配
ねじ伏せ　踏みにじり　人のかいなで支配すべきものだ
那力量是什么？
何だ　その力は
我说了 你别来碍事
邪魔をするなと言ったはずだぞ
蠢货
たわけが
在本王面前 连马都不下的无礼之徒
王の面前で下馬すらせぬ無礼者に
我可没有闲心倾听
傾ける耳など持ち合わせておらぬわ
赶紧滚开
とく失せよ
竟敢将什么神之力对准我
よりにもよって神なぞの力を我に向けるとは
真是无礼至极的女人
どこまでも無礼な女よ
若再继续妨碍
これ以上　邪魔だてするのならば
我就从你开始清除
貴様から排除するぞ
金色的王啊
金色の王よ
你说妨碍？
邪魔だて？
我这不是在救济吗
救済の間違いではないか
什么？
なに
你和那边的弓兵
貴様と　そこの弓兵では
作为英灵的位阶不同
英霊としての格が違う
你不至于眼拙到看不出来吧
それが　わからぬほどに安い器でもあるまい
位阶不同 这种事我清楚得很
格が違うなんてことはわかってる
我就是被这个男人杀掉的
私は　この男に殺されたんだからな
但 如今我的末路已经是小事
だが　今や私の末路などささいなことだ
你回答我
答えろ　貴様
为何 要狙击那个孩子
なぜ　あの幼子を狙った
即便是孩子 也是参战的魔术师
幼子とて戦に加わった魔術師だ
没有理由手下留情
手心を加える理由などあるまい
我想听的 不是这种平庸的正论
凡庸な正論を聞きたいわけではない
我以为 只有你
貴様は　貴様だけは
只有你是绝不会做出那种事的男人
そのようなまねは決してせぬ男だと思っていた
那个骑兵 是在为弓兵狙击我而愤怒
あの騎兵は弓兵が私を狙ったことに怒っている
比起自己被杀的仇恨还要深
自分が殺されたことよりも
我甚至都没有资格被当作敌人吗？
私は　敵としてすら見られていないのか
一脸高兴地对一个女孩子张弓搭箭
嬉々として幼子に弓を向けるなど
我以为 你本人是无论如何都不会容忍的
誰よりも貴様自身が許さぬはずだ
我们故乡尽头的
我らが故郷の果てにまで
那令人畏惧 令人崇敬的歌声
畏怖と尊敬の歌声をとどろかせた
那神明的荣光之名 你把这些都弃于何处了 赫拉克勒斯
神の栄光たる名をどこに捨てた　ヘラクレス
住口
黙れ
拥有那个英名的英雄是不存在的
その名の英雄は存在しない
他甚至都不是英雄
否　やつは英雄ですらない
我只不过是一介人类
我は　ただの人間でしかなく
是向诸神复仇之人
神々への復讐者だ
啊呀 要去哪里？
あれれ　どこ行くの
当然是去处理事态
無論　事態の対処にだ
不用那么紧张 没关系的
そんなに気負わなくても大丈夫だよ
因为我已经采取了措施
手は打ってあるからさ
你说什么？
なんだと
现在呢 我的从者正要插一手
今ね　私のサーヴァントが横やりを入れに向かってるの
是吗 你已不再是他了吗
そうか　貴様はもはや　あいつではないのだな
那么 我也不说要将你导回正道
ならば私も　貴様を正道に戻すとは言うまい
那神力 你要披上吗
まとうか　神の力を
你 连同金色的王一起 作为敌人清除
金色の王ともども敵として排除するまでだ
口气不小啊 丫头
ほえたな　小娘
竟敢将身为王的我 与复仇者之流相提并论
王たる我を復讐者ごときと一絡げにするとはな
是个好的开始
よい幸先だ
我可以一口气击溃两名半神
半神を２人も撃ちほふることができる
好啦 到此为止
はい　おしまいっと
这是 强制转移？
これは　強制転移
不行哦 各位
ダメだよ　みんな
不冷静一下可不行
頭を冷やさなきゃ
一开始就亮出王牌是想干什么
最初から切り札を出してどうする気なの
还有这等继续扫我兴的无礼贼人吗
なおも我の興を削ぐ不敬な賊がおったとはな
这种幻术 你觉得能骗过我的眼睛吗
この程度の幻術で我の目を欺けるとでも思ったか
不愧是 那位英雄王
さすがは　かの英雄王
看来 要蒙蔽陛下您的慧眼
あなた様のけい眼をごまかすことは
是不太可能了
できそうもないや
那你看看你的耳边呢 吉尔
じゃあ　耳のほうは　どうかな　ギル
真是吃了熊心豹子胆 竟敢模仿我挚友的身姿与声音
誰の許しを得て　我が友の姿と声をかたどった
甚至还以此迷惑我
あまつさえ　それで我を惑わそうとは
罪该万死
万死すら生ぬるい
是幻术的使用者吗
まやかしの使い手か
竟然要我撤退吗 御主
退けというのか　マスター
明白了 遵从御主之意
わかった　マスターに従おう
金色的王 以及冒充他人的复仇者啊
金色の王　そして己を偽る復讐者よ
下次 我将遵守战斗礼仪
次は戦の礼を踏まえ
以一名战士的身份与你相对
１人の戦士として相対すると誓おう
你以为我会放走无礼贼人吗 小丫头
不敬な賊を逃すと思うのか　小娘
但 好吧
だが　よかろう
此次就赐你恩赦吧
この場は恩赦をくれてやるとしよう
杂种 你也没有隐藏真名的意义了吧
雑種よ　貴様も　もはや真名を隠す意味などあるまい
若你的目的是玷污自己的另一半身体
貴様の目的が己の半身をけがすことであるならば
那就报上名号来 以便实现你的夙愿
名乗ってこそその大望に近づくであろう
我名为阿尔喀德斯
我が名はアルケイデス
金色的王
金色の王
在我所知的王里 你也是无可比肩的强大
我が知る王たちでは　比肩することすらかなわぬ強き王よ
以及 弱小的战士啊
そして弱き戦士よ
下次 我定要让你潜藏于自身最深处的那份神力屈膝臣服
次こそは　貴様の最奥に潜む神の力じゅうりんしてくれようぞ
既然他已报上真名
やつが真名を名乗った以上
我再隐藏真名也无意义了
私の真名を隠すことは無意味だな
我名为希波吕忒
我が名はヒッポリュテ
战神阿瑞斯与俄特瑞拉之子
戦神アレスとオトレーレの間に生まれし子
是骄傲的亚马逊部族战士长
誇り高き部族アマゾネスの戦士長である
金色的王 与年幼的家臣啊
金色の王と幼き家臣よ
我们再会
また相まみえようぞ
啊呀 各位都回去了
あれれ　みんなお帰りだね
那我们也暂且撤退吧
じゃ　僕らもいったん退くとするよ
对你的裁决 不会改变
貴様への裁断は変わらぬぞ
连杂种都够不上的下等魔物啊
雑種にすら届かぬ下等な魔物よ
再会了 各位王
またね　王様たち
想堕落的时候 随时可以来找我哦
堕落したいときはいつでも言ってよ
恕我冒昧 王 您不报上名号也是被允许的吗
恐れながら　王は名乗らずともよろしかったのですか
他们还不配听到我的名字
やつらは　まだ我の名を聞くに値せん
若其再次立于我的面前
再び我の面前に立つならば
为表彰他们的荣耀 届时再告知吧
その栄誉をたたえて伝えてやるとしよう
你困不困 绫香？
眠かったりしないか　アヤカ
被吉他声弄得清醒得不得了
ギターの音で目が冴えてしょうがないって
那真是抱歉
そりゃ悪かった
不 我不是那个意思…
いや　そういうつもりじゃ
这里 既没有魔术礼装也没有监视装置
ここには　魔術的な礼装も監視装置もない
要睡就趁现在
寝るなら今だぞ
你没忘记圣杯战争啊
聖杯戦争のこと忘れてなかったんだ
那刚才那些是演戏吗？
じゃあ　さっきまでのはお芝居だったの
怎么可能
そんなわけないだろう
我是真的感动了
本当に感動した
我竟然邂逅了从我的时代变化至今的旋律
俺の時代から　ここまで変化した調べに出会えるとは
真是幸运啊
本当に　僥倖だ
喂 你打算向圣杯许什么愿？
ねえ　あんたは聖杯に何を願うつもりなの
真稀奇 绫香居然会询问关于圣杯战争的事
珍しいな　アヤカから聖杯戦争に関することを聞いてくるとは
如果你有什么重要的理由
何か大切な理由があるなら
那我得向你道歉才行
あんたに謝らないといけないからね
我好像派不上什么用场
私は　何の役にも立ちそうにないし
能这样出现在世上 是因为有你提供魔力
こうして現界するための魔力を提供してくれる君が
你不可能派不上用场
役立たずなはずないだろう
而且 你问我渴求圣杯的理由啊
それに　聖杯を望む理由か
那个我也想知道
それは　俺も知りたいな
什么意思？
どういうこと
不是因为想要圣杯才响应召唤的吗？
聖杯を望んだから召喚に応じたんじゃないの
按常理来说 是那样没错
普通に考えればそのはずなんだが
但被召唤的我也没有明确的理由去追求它
よばれた俺にも　はっきりと欲しい理由がわからないんだ
生前的我 若说毫无遗憾 那是骗人的
生前も　まったく後悔がないと言えば　うそになるが
但也不至于要向圣杯祈愿
聖杯に願うような事柄でもない
亚瑟王所求的圣杯
アーサー王が求めた聖杯だ
虽也有想赢来献给他自己墓地的念头
勝ち取って墓所に寄贈したい思いもあるが
但也不至于要践踏其他英雄的愿望
他の英雄の大望を踏みにじり
也不至于让他人身处险境
誰かを危険な目にあわせてまで欲しいほどでもないな
嗯 是啊
うん　そうだな
我被圆桌的宝物蒙蔽了双眼 然后被你射杀
円卓にまつわる宝に目がくらみ
实在没资格这么说
お前に射抜かれた俺のせりふじゃない
你又在和看不见的人说话
また見えない誰かと話してる
和你介绍一下
紹介するよ
我来稍微加强一下魔力通路的连接
ちょっと魔力のパスを強くつなぐぞ
等等
ちょっ
刚刚那是？
今のは
皮埃尔·巴伊勒 是杀死我的男人
ピエール・バジル　俺を殺した男だ
哎？
えっ？
我能使用的宝具 或者说是王牌 有两个
俺が使える宝具というか　切り札は２つある
一个是 能让我选择一些灵魂
１つは　俺が選んで同意したやつの魂を
与我同行 当然要他们同意才行
何人か同行させる力だ
虽然现在难以让灵魂实体化
実体化させるのは今は難しいが
但在技巧或魔术方面 我可以获得他们的帮助
技や魔術でなら手助けしてもらえる
不 等等
いや　ちょっと
另一个是
もう１つは
等等
ちょっと待って
怎么了？
どうした？
你突然说什么呢
突然なに
你说出了杀死你的那个男人的名字
あんたを殺したやつの名前なんて
这不等于在暴露真名吗
真名を教えてるようなものじゃない
啊 我是打算接下来就告诉你真名的
ああ　俺は　これから君に真名を言うつもりだ
你在想什么？
なに考えてるの
我说过 真名要等到时机合适再说
真名は機を見て教えると言ったろう
现在不用担心被其他魔术师听到
今なら他の魔術師に聞かれる心配もないから
别说了 我不是说了 不参加圣杯战争吗？
やめて　聖杯戦争なんてやらないって言ったでしょ
我和你只是通过魔力相连而已
私とあんたは魔力でつながっているだけ
我只是个普通人
ただの一般人なんだ　私は
所以在你遇到更好的御主之前
だから　もっといいマスターに出会うまで
先把真名留着吧
真名はとっておいてよ
是吗 也没错
そうか　そうだな
我的真名 就等到遇见好御主时再公开吧
俺の真名は　いいマスターに出会ったときに明かすとしよう
对啊 你就这么办
そうしなよ
我名为理查
我が名はリチャード
是诺曼底君主 亦是英格兰之王
ノルマンディーの君主にしてイングランドの王である
或许「狮心王」这个绰号
あるいは　ライオンハートの通り名のほうが
第4集
半神们的卡农曲
更为人熟知
有名かもしれないな
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ